Алгоритм работы
1. Импорт необходимых библиотек:
•	Импортируется библиотека win32com.client, которая позволяет взаимодействовать с приложением Renga.
•	Импортируется библиотека re, используемая для работы с регулярными выражениями.
2. Инициализация приложения Renga:
•	Программа создает объект Renga.Application.1 для взаимодействия с приложением Renga.
•	Устанавливается видимость и активность приложения через свойства Visible и Enabled.
•	Открывается текущий проект через объект project, а затем извлекается модель проекта через объект model.
3. Получение объектов проекта:
•	Из модели извлекаются все объекты с помощью метода model.GetObjects().
•	Создаются пустые словари unique_room_numbers и level_numbers для хранения уникальных номеров комнат и номеров этажей.
4. Сбор информации об этажах:
•	Проход по всем объектам модели:
o	Если объект является этажом (определяется через параметр levelType), программа извлекает параметры объекта.
o	С помощью регулярного выражения происходит извлечение номера этажа из названия.
o	Номер этажа добавляется в словарь level_numbers, где ключом является идентификатор объекта, а значением — номер этажа.
5. Сбор информации о помещениях:
•	Повторный проход по объектам модели:
o	Если объект является комнатой (определяется через параметр roomType), программа извлекает параметры объекта.
o	Программа получает ID этажа, к которому принадлежит комната, и извлекает название и номер комнаты.
o	Если у комнаты нет номера, программа выводит предупреждение.
o	Программа проверяет, есть ли дубликаты номера комнаты, и добавляет комнату в соответствующий список словаря unique_room_numbers.
o	Если номер комнаты и номер этажа не совпадают по логике программа выводит ошибку.
6. Проверка на уникальность номеров:
•	Программа проверяет уникальность номеров комнат:
o	Если несколько комнат имеют один и тот же номер, программа выводит сообщение с перечнем комнат, у которых одинаковый номер.
7. Вывод ошибок на экран:
•	Программа выводит найденные ошибки:
o	Ошибки связаны с несоответствием номера комнаты этажу, с дублированием номеров или с пустым значением номера комнаты.
8. Завершение программы:
•	Программа завершает работу, выведя все необходимые ошибки.
 
